[바이브코딩 기반 대시보드 설계]
- 기간: 7/20(월)~7/23(목)
- 발표시간: 7/23(목) 16:30분 부터 한 조당 10분 이내로 발표 
- 최종 산출물: PPT, 참고 논문, 기획안, PRD, 데이터분석 정의서 & 보고서(EDA), 대시보드 MVP 

[프로젝트 로드맵]
1. 주제 선정 및 기획 
	- 비즈니스 문제/목표(KPI지표) 정의 & 가설 설정
	- 논문/방법론 리서치 (Gemini 협업)
	- 데이터 수집 설계 및 착수 
	- 데이터 스키마 정의
2. 데이터 전처리 & EDA & 모델링
	- 분석 및 모델링 목표에 따른 전처리 진행
	- EDA
	- KPI 확정: KPI 가설을 실제 데이터 분포에 맞춰 구체적인 임계값 및 기준으로 확정
	- 피처/타겟 확정 및 모델링 및 검증 
	- 분석 및 모델링 결과 보고서 도출
3. 대시보드 기획 
	- 확정된 KPI를 대시보드 지표로 구체화 
	- Stitch 기반 UI 디자인 
	- Antigravity로 예측 엔진 & 프론트 연동 
	- 기술 스택 확정 및 PRD 도출
4. 검증 및 발표 준비 
	- MVP 통합 테스트 및 KPI 검증 시나리오(가설 검증 방법) 정리 

[데모데이 피치덱 스펙]
1. 비즈니스 분석 결과: 어떤 문제를 왜 데이터로 풀고자 했는지, 근거 데이터 포함
2. 데이터 & 모델링 설명: 데이터 파이프라인, 수집 데이터 출처, 전처리 과정, 고도화 과정 (전처리 및 고도화 방법론 선택 이유 포함)
3. 대시보드 설계: 핵심 KPI, 화면 구성 및 설계 의도 
4. 검증 및 성장 계획: 모델/정책 효과를 어떻게 검증할지에 대한 시나리오, 향후 개선 방향
5. 라이브 데모: 배포된 링크로 실제 작동하는 대시보드 및 예측 엔진 엔드투엔드 시연 